Создатели стартапов в сфере блокчейна, криптовалют и эфира сталкиваются со множеством трудностей в создании, и особенно развитии и раскрутке проекта.
Цель и миссия Hubcoin - помочь авторам этих проектам в преодолении трудностей, предоставить им больше инструментов и маркетинг.

Запуск собственного форка всё ещё нетривильная задача, а для 
его модификации и добавления собстевнных уникальных функций и идей нужны специальные знания и опыт в распределенном программировании.
Создание токена на Эфире отчасти решает эти проблемы, однако автора ждёт множество технических проблем и вопросов, порог вхождения достаточно высок.
Например: https://www.reddit.com/r/ethereum/comments/6iorba/getting_started_on_ethereum_is_impossible_my/
Ощущается нехватка манулов, примеров и документации, Ethereum тьюринг-полная среда с огромным функционалом и возможностями, но не слишком дружелюбная (not user friendly)
к разработчикам.
Программистов в этой сфере не хватает, сложно найти их для помощи либо консультации даже за хорошее вознаграждение.

Дальнейшее развитие проекта также непросто.
Самостоятельно запустить, к примеру, block-explorer или пул требует специальных знаний и опыта, а создатели существующих не всегда охотно 
добавляют туда новые монеты или просят плату.
Добавление монеты на обменники начинается от 0.1 - 0.25 btc для таких как coinexchange.io, yobit.com или novaexchange.com и стоит вплоть до несколькх биткоинов 
для более крупных.

Особенно сложно продвигать и раскручивать монету.
Самый известный мониторинг альткоинов, coinmarketcap.com принимает только монеты уже добавленные на обменник.
Мониторингов / трекингов монет на более ранних стадиях не попросту не существуют, 
чтобы найти такую, инвестору понадобится самостоятельно прочёсывать bitcointalk форум и другие источники, подписываться на обновления в разных местах и так далее.
Также сложно найти монеты (особенно новые) определенных алгоритмов, что достаточно актуально для майнеров.
Существующие сервисы, такие как coinwarz.com охватывают далеко не все монеты, а только самые крупные.

Около половины всех монет (судя по coinmarketcap.com) были заброшены их создателями.
Среди них есть множество уникальных и важных проектов, в том числе имеющих научное значение.
Оживление и продолжение разработки этих монет новыми командами было бы очень полезно для общества.


Команда Hubcoin состоит из 22 разработчиков, каждый из которых сам является создателем монеты и не по наслышке знаком со всеми этими трудностями и нюансами.
Мы намерены решать эти проблемы и помогать другим разработчикам, как это запланировано в нашей дорожной карте и не только.